Repository: HuuDanJR/python_detect_sound
Catalog: Projects/ONGOING/feedback_customer_v2/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# service_title_
source: Which service(s) did not meet your expectations?
ja: 期待に添えなかったサービスは?
ko: 플레이를 하시는 동안 어떤 부분에서 아쉬움을 느끼셨나요?
zh: 在您玩游戏的过程中，有什么地方没有达到您的期待吗

# service_title_a
source: Which services
ja: 期待に
ko: 플레이를 하시는 동안 어떤 부분에서
zh: 在忽玩游戏的辻程中,有什幺地方

# service_title_b
source: did not
ja: 添えなかった
ko: 아쉬움
zh: 没有

# service_title_c
source: meet your expectations
ja: サービスは?
ko: 을 느끼셨나요?
zh: 达到忽的期待鸣?

# item_gaming_exp
source: Gaming experience
ja: ゲーム体験。
ko: 게임 경험
zh: - 游戏体验

# item_staff
source: Staffâ€™s service performance
ja: スタッフのサービスパフォーマンス。
ko: 직원들의 서비스
zh: 员工的服务

# item_food
source: Food & Beverage
ja: 飲食
ko: 식음
zh: 餐饮

# item_clean
source: Cleanliness & Hygiene
ja: 清潔さと衛生
ko: 청결 및 위생
zh: 清洁与卫生

# title_survey
source: Is there anything you would like to convey to the management to enhance our service?
ja: サービス向上のために支配人に伝えたいことはありますか？
ko: 서비스 향상을 위해 운영 매니지먼트에 전달하시고 싶은 내용이 있나요?
zh: 您有想要传达给运营管理的服务改进建议？

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 没有

source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh: 有

# write_down
source: Please write it down here
ja: こちらにご記入ください。
ko: 아래에 작성 부탁드립니다
zh: 请在下面填写

source: Submit
ja: 提出
ko: 제출
zh: 提交

# service_title
source: Which services left you satisfied?
ja: どのサービスに満足されましたか？
ko: 제공한 서비스 중 어떤 부분이 가장 만족스러우셨나요?
zh: 在提供的服务中，您最满意的部分是什么？

# service_title_sub_a
source: Which service(s) left you
ja: どのサービスに
ko: 제공한 서비스 중 어떤 부분이 가장
zh: 在提供的服务中,忽最

# service_title_sub_b
source: satisfied?
ja: 満足
ko: 만족스러우셨나요
zh: 满意

# leave_impression
source: Did any staff members leave a memorable impression?
ja: 印象に残ったスタッフはいますか？
ko: 특별히 기억에 남는 직원이 있으셨나요?
zh: 您有特别记得住的员工吗？

# thank_you
source: Thank you for taking the time to provide us with your valuable feedback Your input is highly appreciated and plays a crucial role in helping us improve our services.
ja: ビス向上のために重要な役割を果たします。
ko: 소중한 시간을 내주셔서 진심으로 감사합니다. 고객님의 의견을 통해 베가스의 서비스 개선을 위해 더욱 노력하겠습니다.
zh: 非常感谢您抽出宝贵的时间。我们将通过您的意见努力改进维加斯娱乐场的服务。

# staff_hint
source: PLease enter staff's name
ja: スタッフ名を入力してください
ko: 직원 이름을 입력해주세요
zh: 请输入员工姓名

# auto_back_home
source: Auto back home after
ko: 다음 시간 이후 자동으로 집으로 돌아옴
zh: 后自动回家
